(Este drama é baseado numa história verídica.)
(O enredo foi alterado apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais)
(ou criar uma disposição pessimista em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
Olá, Aoy e Chod.
Eu sou o Fon.
Tenho 34 anos.
Sou escritora de ficção online.
Entrei neste ramo há pouco tempo.
muito mais tarde do que a maioria dos outros escritores.
Por isso, tenho-me dedicado inteiramente ao meu trabalho.
Passo a maior parte dos meus dias no meu quarto, sem realmente viver a vida.
Felizmente, obtive sucesso rapidamente.
Mas, ao mesmo tempo, perdi alguma coisa.
Alguém que eu pensava amar.
- O que estás a fazer, querido? - Estou a trabalhar.
É o novo chá. Fiz um pouco para ti.
— Certo, mas espere. — Experimente.
Espera.
Ei. Eu disse para esperar.
Deitou chá no meu trabalho.
Deixou-me com medo de amar novamente.
Porque acho que não sou suficientemente bom para amar alguém.
Ui, o mundo está a acabar? Você está a ligar-me.
Não reaja de forma exagerada. Acabei de terminar uma nova história.
Está livre para celebrar hoje à noite?
Sinceramente, não te vejo há meses.
Pare de divagar. Está dentro ou fora?
Eu quero ir,
Mas estou numa sessão fotográfica. Não sei quando vou terminar.
Vou esperar por ti no estúdio.
Podemos ir juntos quando terminares. Não precisa de ter pressa.
Ótimo. Isso é excelente. Aguarde um momento.
Por favor, vire-se para o lado.
- Ok. - Este é um ótimo ângulo.
Exatamente o que pretendíamos.
Ótimo, é por aí. Incrível.
— Lance-me um olhar feroz. — Isso mesmo.
Incrível.
- Lindo. - Bom trabalho.
Muito bem, malta. É por aí! Muito obrigado.
Obrigado.
Vou terminar lá dentro, espere um momento.
Desculpa.
Você é Fon?
- O escritor? - Sim.
Eu estou tão feliz.
Posso tirar uma selfie contigo? Quero mostrar aos meus amigos.
Claro.
Adoro o seu trabalho.
— Li todas as suas histórias. — A sério?
Pareço alguém que não lê, não é?
Eu gosto de ler
Porque me ajuda a fugir da realidade.
A minha realidade
Não é tão bonito como nas histórias.
Se leu o último que acabei de publicar,
Pode não gostar.
É baseado na minha vida.
o que também não é bonito.
Na verdade, sou o vilão da história.
Acha mesmo que eu sou uma pessoa assim tão boa?
Não te preocupes.
Gosto de todas as suas histórias.
Talvez goste mais deste do que de qualquer outro.
Porque não será apenas divertido,
Eu também te vou conhecer melhor.
Com licença. Preciso de me trocar.
- Olá. - O quê?
Conhece aquela garota?
Se eu não tivesse interrompido, vocês os dois já se teriam fundido num só.
Vá lá, ela é apenas uma fã que veio dizer olá.
É uma modelo famosa ou algo do género?
Por quê? Tem interesse?
Ela é bonita.
Não quero coscuvilhar,
Mas deixe-me avisá-lo.
Ela não é uma rapariga comum.
Ela tem uma reputação.
por dormir com várias pessoas.
Pelo menos algumas pessoas no meu escritório já dormiram com ela.
Talvez ela tenha estado com todo o escritório.
Por que razão ela faria isso? Por dinheiro?
Eu não acho.
Ela ainda consegue trabalhos e é responsável.
É por isso que ela ainda tem uma carreira.
Portanto, ela provavelmente tem os seus motivos.
Que motivos teria alguém para ter relações sexuais com várias pessoas?
Espera.
Não me diga que se apaixonou por ela.
Claro que não. Sabes que já não tenho interesse em namorar.
Simplesmente não quero julgar alguém sem a conhecer.
Existem algumas pessoas que é melhor não conhecer.
Uma pessoa perigosa como ela só te vai prejudicar.
— É assim tão mau? — Confie em mim.
Pare de divagar. Podemos ir agora?
Cinco minutos. Não, dez. Deixe-me guardar os meus ficheiros.
— Vou esperar no carro. — Não vou demorar.
— Vamos terminar isto. — Ok.
Bem aqui.
Então eu conheci-a,
A mulher que fez o meu coração acelerar novamente.
Ela parecia perigosa, até a minha amiga me alertou.
Mas havia algo nela que me atraía,
Algo que me fez querer ignorar todos os avisos.
— És tão linda. — Sou sua fã.
Mas deixe-me avisá-lo. Ela não é uma rapariga comum.
Tem fama de dormir com vários homens.
Momento mágico.
Está a espiar muito, Srta. Escritora?
O que quer dizer com isso?
Olá.
Esta não é a sua primeira vez.
Estavas a espiar-me no estacionamento hoje.
Eu vi-te.
Esta não é a minha namorada/o meu namorado.
Eu percebi.
Só espero que não seja o/a namorado/a de outra pessoa.
Honestamente,
Não sei.
Eu não tinha pensado nisso.
Algumas coisas merecem ser consideradas.
As consequências de agir sem pensar podem ser assustadoras.
Obrigado pelo aviso.
E...
Obrigado por não se importar de falar comigo.
Por que razão me importaria?
Acho que cada um tem os seus motivos.
Mesmo?
Quais acha que são os meus?
Não sei.
Acho que...
Provavelmente conhece os seus motivos melhor do que ninguém.
Mas não vou perguntar.
Vou esperar até que esteja pronto para me contar.
Estou sempre pronto.
Quando estiver pronto para ouvir?
Posso ouvir agora mesmo.
Não, se formos a falar a sério,
Quero que seja pessoalmente.
Deveríamos encontrar-nos novamente?
Claro, onde?
E quanto ao meu lugar?
ou em sua casa?
Se formos falar de algo pessoal,
deveríamos estar em algum lugar reservado,
Um lugar onde nos possamos realmente concentrar na conversa.
O meu apartamento é ótimo.
(Petch: Estás livre hoje? Vem ver-me a minha casa.)
Está livre hoje? Venha visitar-me na minha casa.
Desculpe, tenho um compromisso.
Isso é importante?
Nem por isso, mas não gosto de cancelar compromissos com as pessoas.
Por favor, venha. Estou muito doente. Venha cuidar de mim.
Lamento, mas preciso cancelar.
Surgiu uma situação urgente.
Pensei que estivesse doente.
Se eu não tivesse usado essa desculpa, terias vindo ver-me?
Fique comigo.
Olá.
Mudei de ideias. Não vou viajar de avião esta noite.
Estou a voltar agora.
O quê? Porquê?
Tenho a impressão de que está a fazer algo nas minhas costas.
Ora, está louco?
Como poderia? Tem sido tão gentil e generoso comigo.
Nem sei o que seria da minha vida sem ti.
Certo, já te dei tanto.
É por isso que não consigo simplesmente ignorar a minha intuição.
Se te apanhar em flagrante,
Eu vou matá-la.
Quem era aquele?
— Quem era aquela? — A minha namorada.
Porque é que não me contou?
Vá agora. Conversamos mais tarde.
Vá agora. Quer ser apanhado?
Cuidado por onde anda!
Não há problema, venha quando terminar. Eu espero.
Namhom.
Entre.
Está bem?
Caminhe devagar.
Não vai perguntar o que eu estava a fazer?
Não.
Não obtive resposta à minha questão anterior.
Há ainda mais para saber?
Responderei à primeira questão.
Tenho problemas.
Quando era jovem,
Não me sentia desejada pelos meus pais.
Agora, anseio por me sentir desejada pelos outros.
Mesmo que essas pessoas só queiram sexo.
Mas ser uma modelo que ainda consegue trabalhos
Isso já deveria fazer com que se sentisse desejado(a).
Sim.
Mas não é suficiente.
Estou feliz por ter uma carreira.
Sem isso e sem dinheiro,
Eu preferia estar morto.
— Não diga isso. — Estou a falar a sério.
Tenho vivido assim há muito tempo.
Acho que
Não sei como amar ninguém.
Mas acho que sim.
Se vai amar alguém,
Devem ser muito bons para si.
Acha que ser bom ganha sempre no final?
Sim, faço.
Serás essa pessoa para mim?
Já leu a minha última história?
Eu tenho.
Ainda acha que eu posso ser essa pessoa?
Sou viciado no trabalho, anseio pelo sucesso e ignoro tudo o resto.
É exatamente assim que se vê.
Mas pelo que vejo,
Não é apenas bom o suficiente.
Você é o melhor.
Oh, Chod.
Depois disso, o nosso relacionamento desenvolveu-se rapidamente.
Houve alguns momentos em que tentei conter-me,
Porque não tinha a certeza se era certo envolver-me ainda mais.
Mas, no final, não me consegui conter.
Isso apenas confirmou
que eu tinha sentimentos por ela
E seria difícil voltar atrás.
Em que está a pensar?
Há mais uma coisa que não me disse.
Porque é que apareceu com essa aparência ontem à noite?
O que aconteceu realmente?
Lembra-se da minha reunião urgente?
Na verdade, fui visitar um rapaz.
Ele não é mais importante do que você.
Inventou uma história para me convencer a conhecê-lo.
E?
Descobri que já tem namorada.
Então, apareci com esta aparência porque estava a fugir dela.
Eu acabei de te avisar sobre isso.
Mas não importa, isso tudo já é passado.
Eu só tenho medo.
A situação pode piorar para si.
Às vezes, acaba por se magoar um bocadinho aqui e ali.
É um aviso.
Não é nada.
- Mas... - Vou tomar um banho.
Tenho de trabalhar à noite.
Preciso de me preparar.
Estou preocupado(a) consigo.
Eu sei.
De agora em diante,
Serei mais cuidadoso.
E se houver alguma consequência do que aconteceu no passado,
Serás a primeira pessoa em quem pensarei.
Ok?
- O que queres? - Olá.
Desculpa por não te ter dito que tenho namorada.
Conhecemo-nos em um aplicativo de namoro.
Não pensei que se importasse com a minha vida real.
Mas não gosto de me encontrar às escondidas com o namorado de outra pessoa.
Calma, a minha namorada ainda não sabe.
Ela fez algumas perguntas quando voltou.
Mas eu disse-lhe que ela estava a pensar demais nisso.
Podemos voltar a ver-nos?
Está a esforçar-se tanto para me impedir.
Quer-me tanto assim?
Sim, faço.
Por isso, termine com ela.
E daí? Vais namorar comigo então?
Não quer nada sério.
Se fosse assim, não estaria numa aplicação de namoro.
Não é que não queira algo sério.
Simplesmente ainda não encontrei alguém que seja bom para mim.
Namhom.
Estou preocupado(a) consigo.
Mas agora,
Acho que talvez tenha encontrado essa pessoa.
Deixe-me em paz.
Namhom.
Droga.
Lembra-se da minha reunião urgente?
Na verdade, fui visitar um rapaz.
Inventou uma história para me convencer a conhecê-lo.
Descobri que já tem namorada.
Então, apareci com esta aparência porque estava a fugir dela.
Namhom está em apuros.
Olá. Novidades?
Namhom, preciso de cancelar todas as suas reservas.
Mas eu vou compensar-te.
Porquê? O que aconteceu?
Um executivo de alto nível do setor contactou todas as agências.
e disse-lhes para cancelarem tudo.
Se mesmo assim te contratarmos, teremos problemas.
Quem é este superior hierárquico? O que é que eu fiz, afinal?
Eu também não tenho a certeza.
Mas pode ter-se mexido sem querer com o namorado dela.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, um produtor de dramas de elite)
(Defende Petch Theerabulseth contra as acusações de ter uma namorada rica)
Este superior hierárquico foi tão longe
Porque está profundamente apaixonada pelo seu homem,
mesmo sabendo que ele não a ama verdadeiramente.
Ele fica com ela por causa do dinheiro. Namhom meteu-se com a pessoa errada.
Tenho problemas.
Não me sentia desejada pelos meus pais.
Agora, anseio por me sentir desejada pelos outros.
Estou feliz por ter uma carreira.
Sem isso e sem dinheiro, preferia estar morto.
Bua, tens o endereço de Namhom? Envie-me.
Por que precisa dele?
Não me pode perguntar agora? Preciso de ir vê-la.
Namhom.
Namhom, abra a porta!
Namhom. Por que razão fez isso?
Disseste que pensarias em mim. Namhom.
Namhom.
Lamento.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Não posso deixar passar, Bua. Vou encontrar aquela mulher.
Olá.
Eu sou amigo de Namhom.
Preciso de falar contigo.
Pode falar.
Gostaria de pedir desculpa em nome de Namhom pelo sucedido.
Espero que compreenda.
que são necessárias duas pessoas.
O que fizeste com o Namhom foi demais.
Não é demais, mas também não é suficiente.
Não é suficiente?
Arruinou o futuro de uma mulher apenas para se satisfazer.
Está a falar por ela, sequer a conhece assim tão bem?
O meu namorado não é o primeiro rapaz com quem ela fez isso.
Ela merece ser castigada.
Eu sei, e estou a tentar compreendê-la.
Sabe porque é que o seu homem ainda está consigo, e mesmo assim deixa-o estar.
Todos nós tomamos partido,
mesmo quando sabemos que o nosso povo está errado.
É isso que significa proteger aqueles que amamos?
Eu imploro.
Por favor, deixem-na voltar ao trabalho.
Que todos possamos regressar em paz para junto dos nossos entes queridos.
Se essa felicidade é real ou falsa,
Ainda assim, é melhor do que nos magoarmos um ao outro desta forma.
Prometo que ela deixará o seu homem em paz.
Acho que as suas palavras por si só não são suficientes.
O que mais quer?
Diga-lhe para se ajoelhar à minha frente.
E peça desculpa a mim agora mesmo.
Acha que é tão poderoso que pode fazer qualquer coisa?
Namhom, pára!
- Quem pensa que é? - Namhom, pára!
— Olha só para ti. — Pare.
— Solta-me! — Deixa que eu faço isso.
Não, Fon.
Fon. Pare.
Telefone.
— Achas que consegues fazer isso, é? — Namhom.
— Achas que consegues, é? — Já chega, Namhom.
Pare com isso.
Isso basta.
Telefone.
Muito obrigado por fazer tudo isto por mim.
Não há problema. Eu estava disposto a fazê-lo.
Vamos ficar juntos.
Serei essa pessoa para si.
Depois do sucedido, pedi-lhe que ficasse comigo.
Tinha a certeza dos meus sentimentos.
E eu acreditava mesmo que ser boa para ela era o suficiente.
Faria com que ela me amasse e mudasse para melhor.
Acha que ela sentia o mesmo?
Pelo que ela disse,
Provavelmente sim.
Com base na reação dela naquele momento,
Eu não tinha a certeza.
Mas mesmo assim queria tentar.
A pessoa que ama precisa de ser uma boa pessoa.
Mas isso não significa que tenha de amar todas as pessoas boas.
Sabia que Namhom está por aí a divertir-se?
Conte-me o que viu.
Fon, estás a perseguir-me?
Não confia mesmo em mim, não é?
Para algumas pessoas, não importa o quão bom se é com elas,
Se não forem gratos,
Nunca mais te vão tratar da mesma forma.
Mas ainda acredito que a minha bondade pode mudá-la.
E se não for possível?
Namhom.
Namah!
Ação.
Torne-o mais sensual.
O meu rosto está tão escuro assim? Porque é que a luz está tão forte?
Esta é a nossa chuva feita em casa.
Podemos fazer chover.
Pronto.
- Ação. - Corte.
É por aí.